Xin chào mọi người. Chào mừng trở lại với series LLLTIO của chúng tôi. Vì vậy, hôm nay chúng tôi sẽ đào sâu vào
Những nhà điều hành hợp lý cho và hoặc và không phải trong đường cong và những điều này là vô cùng hữu ích cho việc tạo ra
được chứ? Vì vậy, trước hết ở đây tôi có thể xác định cho lý luận MIME
Tổng đài, được rồi. Vì vậy, các nhà điều hành hợp lý cho hoặc không cho phép một điều kiện tổng hợp trong đường dẫn mặc định
Yêu cầu và cung cấp cho sự linh hoạt và độ chính xác trong dữ liệu bạn đã thử. Vì vậy, hãy
khám phá cách sử dụng công việc này với một số ví dụ, okay. Vì vậy, trước hết ở đây chúng tôi có thể sử dụng
được rồi. Vì vậy bây giờ chúng ta hãy bắt đầu và cho phép nhiều điều kiện nhất định phải là
Vậy là tất cả đều nằm trong báo cáo được ghi vào bộ kết quả. Vì vậy, tôi có thể làm điều đó
được chứ? Vì vậy đầu tiên ở đây chúng tôi có thể gõ các
Hình ảnh và gõ đây là hình thức tiếp theo các nhân viên ổn định và bước tiếp theo ở đây tôi có thể sử dụng
nơi sở cảnh sát. Vì vậy, đây là các khu vực cột và chúng tôi sẽ chèn cho bộ
IT, okay. Và ở đây tôi có thể áp dụng cho cuối cùng của nó và tạo ra một cột khác cho những lớn hơn
30, được rồi. Vì vậy, xác định hoàn hảo và ở đây chọn báo cáo từ nhân viên ổn định và nơi
bộ phận cho IT và tuổi là lớn hơn 30 và bây giờ tôi có thể chọn này truy vấn và thực hiện
Bây giờ bạn có thể thấy ở đây nhân viên chỉ cho các cột và bây giờ chỉ cần đi ở đây cột với hàng,
Được rồi. Bây giờ thay đổi ở đây là xác định cho 29 OK. Bây giờ chỉ cần chọn một thực hiện và bạn có thể
Đây là đầu ra cho nhân viên sau đó phóng to và đây là 30 và các bộ phận
vì IT, được rồi. Vì vậy, bộ phận này và lớn hơn là 30. Vì vậy, hoàn thành một trợ lý tạo ra a, sử dụng
Ưu tiên xe hơi. Vì vậy bây giờ chỉ cần sử dụng ưu tiên ô tô và đầu tiên ở đây là tạo ra các bộ phận
Cho ID, bộ phận IT và chỉ đơn xin ở đây ưu tiên ô tô và một lần nữa sử dụng
phòng điều hành. Vì vậy, xác định cho ở đây các cột ban và nó là tương đương với ở đây tôi có thể gõ cho
Bộ phận nhân sự, được rồi. Vì vậy, ở đây chọn báo cáo từ các nhân viên ổn định và khi các sở
Hoặc IT hoặc HR và ở đây chỉ cần chọn một thực hiện bây giờ bạn có thể thấy ở đây chỉ cho ở đây bạn có thể thấy
Bộ phận IT, được rồi. Vì vậy ở đây tôi có thể thay đổi như vậy bên trong thị trường. Vì vậy bây giờ đi đến
Bộ phận marketing và sau đó chỉ cần một lần nữa chọn một thực hiện và bạn có thể thấy ở đây là hoàn hảo
Tách biệt vì bạn đã được tạo ra cho bộ thông tin của bộ phận IT
được chứ. Vì vậy, đây là hoàn toàn để ví dụ và
ở đây tạo ra việc sử dụng ưu tiên ô tô, okay. Vì vậy, ưu tiên ô tô là âm tính với điều kiện
Trả lại hồ sơ không làm cho không gian có điều kiện. Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi ở đây và đầu tiên của tất cả
Ở đây tôi sẽ được nó và chọn bắt đầu từ các nhân viên ổn định và nơi bạn sẽ như
Không phải sở chỉ sử dụng bộ phận IT. Vì vậy bây giờ chỉ cần loại bỏ này truy vấn dữ liệu và ở đây
trong ví dụ chỉ cần chọn các hồ sơ từ bảng nhập nơi ban không
được rồi. Bây giờ chỉ cần chọn một thực hiện và như bạn có thể thấy kết quả. Bạn có thể thấy
ở đây bước không phải là bộ phận cho IT và yêu cầu này sẽ trở lại ISO không làm việc trong
Bộ phận IT, được rồi. Vì vậy, bạn có thể kiểm tra ở đây các bộ quy trình, marketing dân sự
Tài chính và chúng tôi không chắc về bộ phận IT. Vì vậy, sự hiểu biết và cũng ở đây
được rồi. Vì vậy, bạn có thể kết hợp các góc và không
tạo ra điều kiện phức tạp, okay. Vì vậy, trước hết chỉ cần đi một lần nữa ở đây và sau đó nhớ rằng nó không
một ưu tiên và trước hết tôi sẽ tạo ra giả sử như tạo ra dấu ngoặc kép là tương đương với bộ công nghệ IT,
Được rồi. Và tôi sẽ nộp đơn cuối cùng. Ở đây tuổi này lớn hơn 29, được rồi.
Và tạo ra các dấu ngoặc và ở đây tôi có thể sử dụng các bộ phận khác. Vì vậy bây giờ chỉ cần
được rồi. Vì vậy, điều này là hoàn toàn xác định và
Lựa chọn yêu cầu cho nhân viên ổn định bộ phận IT và tuổi là lớn hơn 29
hoặc các bộ phận là phần mềm và ở đây đầu tiên của tất cả tôi có thể chọn chỉ để chọn và
Sau đó thực hiện và bây giờ bạn có thể thấy ở đây bước cho bộ phận của IT ở đây là độ tuổi cho 30
Được rồi. Và ở đây chỉ cần thay đổi như vậy ở đây cho tuổi là 25 và sau đó một lần nữa chọn thực hiện và
Các bạn có thể thấy ở đây chúng tôi sẽ báo cho bộ phận IT. Vì vậy, trong dữ liệu này thường là một nhân viên có
hoặc hơn 20 đến 30 và làm việc cho bộ phận trực tiếp và làm việc trong bộ phận phần mềm,
Được rồi. Vì vậy, ở đây chúng tôi có nó và những gì chúng tôi có những người điều hành logic và các hệ điều hành cho một số thực tế
Ví dụ nhé. Nên tôi hy vọng các bạn sẽ hiểu buổi họp này. Vì vậy, cảm ơn bạn đã xem và hạnh phúc
Mã hóa.